Preguntas y respuestas: 

¿Es necesario usar un archivo para guardar los alquileres históricos?
cita textual: Sin embargo, no es necesario almacenar un historial de alquileres (no, no lo pide).
¿Deberías utilizar una Lista para gestionar los productos disponibles en la tienda?
si, es lo mas optimo
¿Se debería usar un Diccionario para gestionar las actividades?
si, ya que podemos buscar a estas por su nombre y ver si estan disponibles o no.
¿Es necesario guardar en un archivo las actividades del parque?
si quieren llevar un registro historico de todas las actividades en el parque, si.
¿Deberías usar un Diccionario para almacenar las reservas de los clientes?
si, ya que podriamos usar su nombre o alguna clave para ver si reservo o no ese cliente, en el caso de que quieras saber mas al respecto 
de las reservas(el vuelo y la clase) utilizaria una lista.
¿Es necesario persistir las reservas canceladas?
no, ya que si la persona que cancelo el turno se arrepiente de hacerlo deberia volver a sacar otro turno (y ya depende de si ocuparon su turno 
o no si le dan ese mismo turno), a menos que quieran llevar un sistema que guarde la cancelacion de los turnos para agilizar lo explicado anteriormente.
¿Es necesario guardar en un archivo el historial completo de compras de cada cliente?
si, pero no es necesario que este este detallado, solo con el historial de que compro basta.
¿Es útil el encapsulamiento en este caso?
si, deberia de ser necesario para mantener la seguridad de los puntos de fidelidad de cada cliente.
¿Se requiere un Enum para representar el tipo de vehículo?
no es necesario, ya que es reducido el numero de vehiculos, pero si quiere ampliar estos si es necesario, ya que agiliza todo el sistema y lo hace mas simple.
¿Es necesario almacenar en un archivo la información de los vehículos que ya salieron del
estacionamiento?
cita:  No es necesario llevar un registro histórico de los vehículos que salen.
bonus: 
publico: todo el mundo puede acceder a ellas
protegido: solo las clases heredadas pueden acceder a ellas
privado: nadie puede acceder a este tipo de clase

